Бывают такие состояния, когда действительно проявляется субличность.
И вот в чём это выражается?
Это как человек чувствует, что пошла какая-то эмоция,
человек отвлёкся на эту эмоцию,
ну на кого-то обида, ещё что-то, неважно.
Или кто-то вот задел человека.
С одной стороны, он думает, надо бы отреагировать,
а с другой стороны, да некрасиво,
и он чувствует, что он внутри, вот именно изнутри.
Оно как из груди подымается что-то и охватывает его.
Признаки какие? Сужение сознания,
невозможность в действительности изменить ситуацию.
Когда осознаёшь, понимаешь,
но твоё тело уже на кого-то орёт,
кидается с кулаками или, скажем так,
ведёт себя не совсем адекватно,
и человек это наблюдает, видит,
осознаёт, понимает, что это он творит,
но в то же время он понимает, что это не он творит.
Чувствует, что что-то им обладело.
Вот это и есть чёткое проявление субличности.